Nome: Henrique Morais Jacob Medeiros
Matricula: 11521ECP007


JOGO DA MEMORIA 

Criaçao de um jogo da memoria 1v1 em que cada par formado é contabilizado 
1 ponto para o jogador. Ao final do jogo, aquele que possuir mais pontos 
ganha. O jogo tambem tera suporte para outros usuários assistirem a partida,
além de uma conexão com um banco de dados, para que as partidas nao sejam perdidas
e para que fique registrado o ranking dos players baseado em quantas partidas
eles já venceram.

O jogo será criado utilizando python, por meio da biblioteca pygame e a armazenagem
dos dados será implementadas no pgAdmin.

